当您想象一个湖泊时，可能想到的第一件事就是平静
您可以游泳或坐下享受宁静之美的水潭
好吧，我不认为你会想去我要去的湖泊附近的任何地方
告诉你关于更不用说浸入他们危险的水中了
排名第一的俄罗斯卡拉奇湖被誉为地球上污染最严重的地方
卡拉奇湖不是您想在附近的任何地方的水域，那就是
因为它在1950年代被选为放射性废物的倾销场
在积累了60多年这种有毒物质之后
卡拉奇本身就成为了一种真正的核武器，甚至站在了其附近。
在没有保护的情况下浇水一分钟可能会导致严重的健康
问题和花费一个多小时，将有100％致命的好处
问题是没有特别允许，没有人真正可以访问这个地方
许可我不认识你，但是即使我我也不想去那里
可以说第二个罗哈萨斯湖高大的西藏你不会说话
关于西藏熟食拉什什档，但不提东湖的邻居
到目前为止，这是因为藏人将这对视为黑暗的化身
和光，你会明白为什么一旦你真正比较了两个男人伊索拉·沃伊尔
是一个淡水湖，鱼很多，当地人称赞它是来自世界各地的礼物。
诸神罗刹档位太咸了
从字面上看，没有什么可以在其水域和附近居民中生存
村庄认为它有毒，湖泊本身并不是那么危险
除非您担心纯盐，因为您至少不能踩踏
水只是其中什么都不能生存，所以你敢游泳吗
第三沸腾的多米尼加湖
好吧，名字说了这一切，这是多米尼加哀悼的华皮特（Wah Pete）
在国家公园上，这个湖可以达到197华氏度的温度
沿其边缘，中心必须变得更热，因为从字面上看
开始冒泡并煮沸，它并非一直都在煮沸，尽管有时
只是您典型的火山湖，其美景尽收眼底，人们确实会潜行
进去游泳在那里我说偷偷摸摸，因为在湖里游泳
严格禁止，因为这种持续不断的威胁是完全无法预测的
烫伤的热水意味着您的生命始终处于危险之中
如果您真的在真正的坦桑尼亚纳通湖4号湖中
我们星球上臭名昭著的湖泊，绝对是纳特恩湖，我的意思是
只需看一看它的红色调，您就几乎知道有些地方不对劲了
有了这片水，首先水会变得高达120度
华氏红色是盐，所以它肯定不是淡水湖，而是
pH值约为五分之五，这使其变得如此碱性，以至于极少
实际上，如果碰巧碰到水，生物甚至可以生活在其中
受到严重的化学灼伤，这使照片更加怪异
像鸟和动物的遗骸的雕像，不幸的是无法走近
除了纳通湖以外，这个湖实际上还挺酷的，你知道
我的意思是说
五号马蹄湖美国加利福尼亚州有郁郁葱葱的湖泊
森林和绿色的牧场，然后是马蹄湖，只有
这个湖周围数百英尺高的枯树是最致命的
因为二氧化碳的排放，这个世界非常危险，以至于有数十种
警告标志贴在您实际驶入附近之前数英里，以及
如果您粗心大意，那么您可能会因缺氧而窒息而死
是的，也许是时候转身了，你不觉得第六吗
尼奥斯湖喀麦隆尼奥斯湖是我们所知道的三个爆炸湖之一
另外两个是Mo名词，也出现在喀麦隆和Kevo湖中
这套公寓的民主共和国等你回来了吗
湖泊爆炸得像炸弹一样，或者您看不到爆炸的东西
它的表面，但其底部的二氧化碳沉积非常危险，甚至
最小的地震可能触发它们的释放这已经发生在1986年
造成附近村庄的大规模悲剧
幸运的是，在2000年代初，它从湖中升起，并破裂并扩散到了遥远的海岸
喀麦隆政府安装了一个系统，可将二氧化碳保持在
另一方面，湖泊的自然屏障开始变弱，因此危险是
仍然非常真实，非常可怕
美国密苏里州奥扎克斯湖七号受欢迎的旅游胜地
位于密苏里州中部实际上拥有一个秘密，它是彻头彻尾的
尽管有来自世界各地的游客经常光顾，但它还是有毒的
美国乃至世界上其水中的大肠杆菌的浓度是如此之高
很高，只有在许多海滩上游泳才能生病
由于细菌感染的威胁和状态的原因而被关闭
密苏里州一直在监测情况，污染源是
直接流入湖泊的污水系统污染了湖泊
任何措施和危险都是真实的当生态系统进入人类时，它可能是致命的
如果您打算在这里计划湖畔度假，请考虑一下自己
第八，我们现在的密歇根湖，谁会想到，这五个之一
北美五大湖将跻身这份榜单，但在这里
尽管很受欢迎，但它的宏伟壮丽以及印有数百万张明信片
image密歇根湖并不像您认为的那样安全，因为它的水下电流可能如此之大。
迅速，如果您在其中游泳，即使有什么事情，您甚至都没有时间做出反应
抓住你，把你拉到我知道的水深处
令人毛骨悚然的东西，虽然周围的天气相当凉爽
这个湖本身并不适合人们在密歇根湖里游泳或航行
在十一月的十月特别危险，因此请确保您没有计划
在这几个月里在湖上旅行
九号凯沃湖刚果民主共和国，哇，我知道
我之前已经提到过这个湖，但我认为它不仅仅应该
就像Nyos kevo湖是大湖之一中的爆炸湖一样的几句话
非洲之所以与Neos和Monell不同，是因为它没有
二氧化碳仅在其底部，但也有将近2万亿立方英尺的甲烷
爆炸性极强的气体，现在想象附近发生地震
所有这些甲烷将被释放出来，造成巨大的爆炸，可能会杀死
如果有毒的云层遇到了某些
射击时会产生巨大的爆炸声，就像现成的
像《明天之后的一天》这样的灾难电影的剧本
美国尚普兰湖十号佛蒙特州没有任何有毒爆炸物或
关于尚普兰湖的水非常热，不是湖上的居民
令这片水域变得危险，您会看到尚普兰（Champlain）有数百个家庭，如果
不是数以千计的七lamp鳗七rey鳗是吸食寄生虫的血液
他们的猎物要喂食，是的，如果您发现它们会钩住人类
曾经见过七lamp鳗，相信我，你不会想要吮吸你的胳膊或腿，我
意思是如果蚊虫叮咬是令人讨厌的事情，请想象一下这种蛇状的咬伤是什么
事情可以做，这就是噩梦的源头
维多利亚湖11号非洲乍一看，这个湖看起来如此宁静，如何
地球可以抵抗任何真正的威胁，它被称为最危险的湖泊
世界上有充分的理由，这是因为天气条件
变化如此之快，没有任何警告，甚至有经验的水手
不知道什么时候可以预期到危险，湖泊当然是可以通航的，但是每一个
绊倒是一种风险，您永远不知道什么时候会形成水流或大风
会出现并翻倒你的船，绝对不是乘船游览的最佳地点
游泳或乘风破浪，使我的假期计划变得如此灿烂
苹果酒你知道人们应该留下的其他水质危险吗
如果您学习到一些东西，请不要在下面的评论中让大家知道
这部影片有新意或乐于助人，然后与您分享
朋友并单击“订阅”，始终保持生活的光明面